Pergi. Pergi.
Ayo cepat.
Mengikuti.
Turun. Bergerak.
Bergerak.
Mengikuti. Lebih cepat.
Ayo cepat.
Buru-buru. Bergerak.
Naik ke jembatan.
Bergerak. Cepat.
Buru-buru.
Turun.
Bergerak.
Bergerak. Mengikuti.
Beberapa sudah mati.
Tuan Stark,
kamu membawakanku sedikit sekali anak babi,
kurang dari waktu-waktu sebelumnya.
Untuk mengganti kerugianku,
kenapa kamu tidak
menawarkannya secara gratis kali ini?
Orang Tiongkok percaya
keserakahan itu
adalah kutukan kehidupan,
dan keinginan yang tak ada habisnya
adalah dosa terbesar.
Jangan omong kosong padaku
dengan klise Cina.
Jadi, pernahkah Anda mendengarnya
bartitu?
Tentu saja.
Itulah senam di Inggris.
Ajaran Tiongkok
adalah peringatan bagi yang lemah.
Bagi saya,
mereka kurang imajinasi.
Omong kosong!
Aku sudah muak!
Koran!
Hari libur!
Bergerak.
Berlomba ke jalan ratu.
Kembang api dan hadiah untuk para pemenang!
Saya yakin kami akan berhasil.
Ya ampun, cepatlah.
Saya mengerti!
Kami mengandalkan Anda!
Maaf.
Apa-apaan?
Maaf. Saya minta maaf.
Ayo cepat!
Jangan khawatir. Kami akan menang.
Jangan biarkan dia menang!
Anda tidak bisa menang.
Ayo cepat.
Buru-buru.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu.
Maaf.
Anda tahu kungfu?
Berikan aku tasnya! Apakah kamu mendengarku?
- Hentikan!
- Lepaskan!
Bu, biarkan saja. Berikan padanya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beri aku itu.
Duduk.
Mama.
Bu, lepaskan.
Jangan bergerak.
Mama.
Katakan padanya untuk melepaskannya.
Berikan saja padanya.
Seorang perampok di siang hari!
Biarkan dia pergi.
Kakak, ayolah.
Ini dia.
Hentikan di situ.
Teman-teman, beri dia pelajaran.
Berikan aku tasnya.
Maaf atas masalahnya
kami telah menyebabkanmu, tuan.
Jangan pergi.
Coba lagi.
Kak, ayo kita tangkap dia.
Ayo.
Buru-buru.
- Stasiun ini?
- Ya.
Apakah ini pertama kalinya ibumu ke Hong Kong?
Ya. Pertama kali.
Berlari!
- Maling!
- Jangan ikut campur!
Feng, pencuri!
Awasi ibuku!
Mama.
Bibi! Bibi!
Jangan pergi ke sana!
Hentikan. Anda tidak harus membunuhnya.
Itu bukan urusanmu. Enyah.
Bermain dengan api
dan inilah yang Anda dapatkan.
Tuan Hu, mahjong lagi?
Lihat.
Bagaimana kamu bisa
ketinggalan mahjong, pak?
Sepertinya
kamu sudah menang.
Berhentilah berpura-pura. Bangun.
Bayar untuk memperbaiki masalah.
Bagaimana dengan bagianku?
Itu saja.
- Itu saja?
- Ya.
Enyah.
Sekarang saya sudah menang. Makan malam ditanggung olehku.
Pulang.
Pulang. Pergi. Pergi.
Baiklah.
Sampai jumpa, tuan.
- Feng.
- Mama.
Chan, kamu baik-baik saja?
Pemuda pemberani ini menyelamatkan kita.
Bukan apa-apa.
Terima kasih kawan.
Ini adalah dunia kecil.
Sampai jumpa.
aku Feng. Sebutkan saya
nama jika dalam masalah apapun.
Permisi.
Apakah Anda pernah ke Foshan?
Liu, kenapa lama sekali?
Yang akan datang.
Berikan di sini.
Terima kasih.
Lihatlah dirimu.
Tuan muda,
mereka yang kalah pantas mendapatkan pukulan yang bagus
karena menindas yang lemah.
Mari kita bersikap lunak jika memungkinkan.
Baiklah.
Menikmati.
Ini dia.
Tuan muda,
sudah delapan tahun,
dan kamu masih ingat masakan favoritku.
Tentu saja.
Apa yang membawamu ke sini?
Ibuku membutuhkan dokter.
Apakah dia baik-baik saja?
Sama lamanya, sama lamanya.
Di Sini.
Tuan muda,
itu sudah cukup.
Saya pikir Anda menyukai rempah-rempah.
Kami makan paprika karena kekurangan makanan.
Tidak lagi.
Jadi begitu.
Pernahkah kamu melihat putriku, cuihua?
- Oke, terima kasih.
- Rokok.
Pak, rokok?
Rokok.
Itu terjadi sepanjang waktu di sini.
Anda tidak dapat membantu semuanya.
Apakah itu
apa yang diyakini semua orang?
Tuan muda,
menginaplah di pekarangan becakku malam ini
jika Anda tidak akan kembali ke foshan.
Seorang teman memberi saya pekerjaan ini lima tahun lalu.
Sekarang, saya punya bisnis sendiri
dengan banyak teman.
Ikutlah denganku dan tinggallah
untuk festival musim semi.
Baiklah.
Kesepakatan?
Kesepakatan.
Baiklah.
Angkat!
Rokok.
Luar biasa.
Perhatikan itu.
Saya tidak sabar lagi.
Sayang.
Ayo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi!
Ayo.
Ada apa denganmu?
Dasar bajingan, ayo pulang.
Kamu bajingan, kamu dimana?
Halo?
Keberuntungan membawa masa depan yang cerah.
Nama yang bagus!
saya harus
ulangi pengecatannya suatu hari nanti.
Aku tidak ingin merusak masa depan cerahku.
Sangat lucu.
Suatu kehormatan menerima Anda di sini
di halaman becakku!
Hehe, Feng.
Shui, hati-hati di atas sana.
Baiklah.
Tuan muda, bagaimana cara mengatakannya?
Itu sebuah "kehormatan"?
Ya itu benar.
Feng.
Kenapa kamu bangun sangat terlambat?
Aku sudah menunggumu.
Tuan Muda.
Ayo pergi.
Perhatikan langkah-langkahnya.
Bufeng,
kamu baik-baik saja.
Terima kasih.
Chan, ini tuan muda,
ip man.
Tuan muda,
ini Chan, adikku.
Bicaralah selagi aku mendapatkan kamarku
siap untukmu.
Halo, teman IP.
Panggil dia tuan muda.
Jangan dengarkan dia.
Panggil aku ip man.
Senang bertemu denganmu, Chan.
Tempat tidur atas adalah milikmu.
Baiklah.
Besok,
tuan muda dan saya akan mengajak Anda berkeliling
untuk menunjukkan kepadamu dunia.
Itu bagus!
Mari kita melihat lukisan dan pergi ke mall.
Baiklah.
Saya harap Anda tidak keberatan dengan tempat saya yang sederhana ini.
Sama sekali tidak. Itu sangat bagus.
Nona kupu-kupu!
Kamu bodoh! Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan sembunyikan itu.
Aku tidak tahu kamu adalah penggemarnya.
Itu hanya untuk kelembapannya.
Saya tidak mengenalnya.
Baiklah. Ini sudah larut.
Biarkan tuan muda beristirahat.
Sampai jumpa. Ayo pergi.
Tuan muda, sampai jumpa.
Ip man, terima kasih telah menyelamatkan kami.
- Jangan sebutkan itu.
- Apakah kamu takut?
80 yuan
sangat mahal!
Nona, apakah Anda ingin menjadi seorang aktris?
A-Aktris?
Kami pencari bakat untuk sebuah perusahaan film.
Ini adalah kartu nama kami.
Ini dia.
Datanglah untuk wawancara ketika Anda punya waktu luang.
Kami akan membayarmu.
Chan.
Ya ampun.
Ayo pergi.
Lukisan yang bagus.
Temanmu?
Mereka adalah pencari bakat.
Pencari bakat?
Dimana saudaraku?
Es krim.
Es krim masuk.
Ini, chan, tuan muda,
ambillah.
Baiklah.
Saya baru saja mendengar
rindu kupu-kupu itu datang.
Apakah aktris populer?
Tentu saja! Mereka populer
dan mereka menghasilkan banyak uang.
Tuan muda...
Nona kupu-kupu ada di sini!
Nona kupu-kupu! Dia di sini!
Tahan. Tahan. Nona kupu-kupu!
Bufeng.
Nona kupu-kupu.
Nona kupu-kupu ada di sini!
Nona kupu-kupu!
Bahkan wajah kuning pun bisa menjadi bintang juga.
Ada dua tipe orang,
mahal
dan murah.
Coba lihat! Bergabunglah dengan perusahaan film kami
dan kamu akan menjadi bintang berikutnya.
Coba lihat!
Bergabunglah dengan kami untuk menjadi seorang aktris.
Kami pencari bakat.
Bagaimana kabar pembeli barunya?
Mereka membutuhkannya dalam satu minggu.
Permisi.
Tuan muda,
meskipun kung fu membantu,
kamu membawa terlalu banyak beban.
Katakan saja kamu ingin mengantarku.
Dia menggunakan kekuatan dua kali lipat
untuk satu pekerjaan.
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu jadi dia?
Nyonya, jangan dengarkan dia.
Anak muda, kamu tidak melakukannya
terlihat seperti tukang becak.
Dia tidak!
Dengar,
ini adalah
tuan mudaku melayanimu.
Diam. Aku tidak sedang berbicara denganmu.
Ini dia.
Di Sini.
Baiklah.
Perhatikan langkah-langkahnya.
Oke terima kasih.
Anak muda,
ini kartu namaku.
Aku Kak Liu.
Datanglah kepada saya untuk meminta bantuan jika diperlukan.
Aku mendukungmu.
Coba saya lihat.
Enyah.
Buru-buru.
Oke, aku ip man.
Senang berkenalan dengan Anda.
Sampai jumpa.
Tuan muda,
hanya kamu yang memiliki keberuntungan seperti itu.
Saya bekerja untuk Anda.
Dan kamu mengolok-olokku!
Apakah kamu mengolok-olok saya?
Apakah kamu?
Saya juga tahu wing chun.
S-Mundur.
Ayo pergi.
Pergi. Pergi.
Ini dia.
Tuan muda, mudah.
Tuan muda,
kamu harus mengajari kami wing chun.
ayo pergi.
Diam!
Tuan muda,
mereka yang ada di pelabuhan
bekerja untuk Inggris.
Jangan macam-macam dengan mereka.
Atau kita akan mendapat masalah.
Ayo pergi.
Tuan Muda.
Bergerak.
Berperilaku baik.
- Di sana.
- Lepaskan!
Di sana.
Tunggu.
Siapa itu?
Mengapa mereka diikat?
Bantu aku.
Diam.
Bukan urusan kamu.
Enyah.
Berdiri.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Anda memintanya.
Membantu.
Tuan Liu.
Aku sudah mencarimu.
Berhentilah main-main.
Sekretaris li memintaku untuk mengantarmu pulang.
Ayo pergi.
Siapa kamu?
Saya adalah kepala pelayan keluarga liu.
Detektif liu menunggumu di rumah.
Tuan muda, ayo pulang.
Ayahmu seorang detektif?
Apa? Apakah dia harus melakukannya
memakai label nama?
Tuan muda,
ayo pergi.
Bantu kami! Bantu kami!
Bantu kami!
Silakan!
Biarkan mereka pergi.
Jika tidak,
Aku akan memenjarakan kalian semua!
Terima kasih.
Jatuhkan itu.
Jatuhkan sekarang!
Tuan Muda.
Anak detektif itu?
Bisakah kamu memberitahuku?
dimana detektif itu tinggal?
Detektif...
Mari kita dengar pendapat Anda.
- Feng.
- Tuan Muda.
Apakah kamu lapar?
Mari kita akhiri puasa ini dan mencari makanan.
Itu ada pada saya.
Tuan Muda.
Gadis-gadis itu selamat. Ayo pergi.
Anda pikir polisi tidak tahu tentang ini?
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Memperlambat.
Seseorang harus melawan ketidakadilan.
Ada aturan yang harus diikuti di Hong Kong.
Kita harus mengurus urusan kita sendiri.
Apakah kita masih manusia
jika kita menyerah pada keadilan?
Kita tidak bisa melepaskan kebaikan
dan mendorong perbuatan jahat.
Saya tahu ajaran-ajaran itu.
Tapi kita harus sadar akan status kita.
Orang-orang pelabuhan itu...
Sudahlah.
Kalian para kutu buku sangat keras kepala.
Saya akan mengambil tanggung jawab penuh.
Jika itu mengganggumu, tinggalkan saja.
Jangan pernah memikirkannya.
Ayo pergi.
Aku punya sesuatu yang bagus untukmu.
Pak.
Apa itu?
Aku tidak memberitahumu.
Anda akan mengetahuinya.
Tuan Hu, makanlah.
Pemeriksaan hujan.
Tuan muda, ayo pergi.
Ayo.
Tuan muda,
balapan kamu di sana!
Menyingkir.
Anda curang!
Hati-Hati.
Lihat.
Pergi. Anda memimpin.
Ayo pergi.
Sayap chun
adalah kepalan tangan wanita,
tapi itu sangat kuat.
Hah?
Harganya 10 pound untuk satu.
Jadi,
itu 60 pound untuk enam.
Temukan mereka
atau aku akan menjual keluargamu
untuk menebusnya.
Apakah kamu mendengarku?
Saya berhasil. Saya berhasil.
Ayo cepat.
Tuan muda,
bagaimana dengan ini?
Ya ampun.
Selamat festival musim semi kecil!
Kapan Anda menyiapkannya?
Chan,
kenapa pasaknya didandani?
Saya pikir itu mungkin melukai tangan ip man.
Ya ampun,
ajari kami wing chun!
- Ya.
- Tolong ajari kami.
Ayo.
Tunjukkan pada kami.
Tolong tunjukkan kami.
Anda ingin belajar?
Ya. Ya ampun.
Kami melakukannya.
Tunjukkan pada kami! Tunjukkan pada kami!
Kalau begitu, biar kutunjukkan padamu.
Ayo.
Tunjukkan pada kami.
Wing chun memiliki tiga bentuk.
Jembatan tenggelam.
Menyodorkan jari.
Lhheldea.
Perhatikan itu.
Perhatikan itu. Itu menyala.
Pangsit manis!
Datang dan nikmati pangsit manis.
Chan,
Anda harus tidak memihak.
Ip man lebih berharga.
Hentikan,
atau aku akan memberimu pelajaran!
- Bah!
- Kemarilah!
- Hei,
menontonnya.
Ya ampun, tolong.
Anda menumpahkan sup!
Sebuah puisi yang didedikasikan untuk semangkuk sup ini.
Dewa dapur adalah
melapor ke surga hari ini.
Silahkan menikmati.
Tuan Stark,
kamu menjadi liar dengan bisnis babimu
dengan menculik orang di depan umum.
Anda membuat sesuatu
sungguh sulit bagi kami.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Dan saya percaya
kamu akan melakukannya lebih baik lagi.
Saya takut dengan pengawas baru
tidak setuju denganmu.
Apakah yang Anda maksud adalah
inspektur Weston?
Gubernur Hong Kong
telah dikhawatirkan
hilangnya orang Tionghoa baru-baru ini.
Anda membayar terlalu sedikit biaya manajemen
untuk menutupi biaya Anda.
Inspektur Weston mengatakan itu
jika Anda ingin terus melakukannya
bisnis di Hong Kong,
kamu harus menunjukkan ketulusan.
Dia telah merasakannya
ketulusanku.
Cincin Inspektur Weston!
Tenang.
Perdamaian menghasilkan kemakmuran.
Ayo makan.
Saya tidak menyadari betapa cantiknya itu.
Lihat. Di sana.
Chan, cantik bukan?
Ya.
Ya ampun,
minumlah air.
- Terima kasih.
- Feng.
Terima kasih.
- Chan.
- Dengar, bufeng.
Kami sudah
begitu sibuk dengan kehidupan sehari-hari.
Lihat.
Terkadang, kita harus melihat
di langit dan dunia yang jauh.
Kata nenek moyang kita
bahwa kita harus membumi
dan fokus pada
menjalani hidup kita dengan baik.
Nenek moyang kita
terlalu konservatif.
Itu sebabnya orang asing
telah mengambil alih Hong Kong.
Kami datang dari sana.
Saya hanya ingin
menafkahi keluarga dan teman-temanku.
Saya tidak akan berusaha menimbulkan masalah.
Saya tidak peduli siapa yang mengambil alih.
Semuanya sama saja.
Apakah itu?
Bukan?
Iguessitis.
Bagaimana saya bisa melewatkan pembersihan
dari festival musim semi kecil?
Sayang,
sungguh muridmu yang baik!
Jika dia menghindari pekerjaan itu,
Aku tidak akan mengajarinya kungfu.
Perhatikan itu.
Ya ampun, bantu aku.
Aduh. Bersikaplah lembut.
Jangan berlebihan. Bersikaplah moderat.
Ikuti gerakannya, bukan tangan Anda.
Gunakan pikiranmu, bukan matamu.
Latih pendengaran Anda.
Sangat lambat!
Sayang, keluarlah dan bantu.
Yang akan datang.
Guru,
kenapa kamu begitu takut padanya?
Itu disebut rasa hormat.
Ya, terserah.
Koran?
Tentu.
Silakan.
Berikan aku beberapa koin.
Terima kasih.
Coba lihat.
Koran. Koran.
Dapatkan koran.
Koran.
Feng.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Di Sini.
Feng.
Feng, kamu baik-baik saja?
- Kamu...
- Shui.
Tetap kembali.
Ini...
Ini adalah urusan saya sendiri.
Jangan ikut campur.
Siapa kamu sebenarnya
mencoba menjadi "pahlawan"?
Apakah Anda mempertaruhkan leher Anda?
Sudah berapa kali kubilang padamu
mengurus urusanmu sendiri?
Saya mencoba membantu.
Ya benar.
Anda tidak membantu.
Kamu bukan siapa-siapa
tapi karung tinju.
Baiklah. Baiklah.
Pulang.
Apa yang terjadi?
Mereka berkelahi.
Hentikan.
Bukankah dia tukang becak itu?
Sekarang saya akan membayar untuk satu.
Diam.
Apa yang kamu inginkan?
Feng.
- Tetap kembali.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Tetap kembali.
Mereka menginginkan uang.
Aku yang melakukannya, bukan mereka.
Berapa banyak yang kamu inginkan?
Seribu pound.
Apakah Anda punya uang?
Ini adalah pemerasan.
Jika tidak,
kamu sudah mati.
Orang asing itu
adalah seorang petinju.
Dia menggunakan bartitsu Inggris.
Apa itu bartitsu?
Tuan Barton-Wright digabungkan
tinju, jujutsu, dan
bergulat menjadi bartitsu,
seni bela diri yang dipraktikkan
oleh kelas atas Inggris.
Hancurkan tempat ini.
Permisi.
Feng.
Shui.
Ayo pergi.
Membantu.
Membantu!
Shui.
Datang.
Bu, kamu baik-baik saja?
Bawa Shui ke rumah sakit.
Shui.
Berhenti!
Inilah yang Anda dapatkan dari mencari keadilan.
Lihat ini.
Ya ampun.
Apakah ini keadilan?
Apakah ini kebenaran?
Bufeng,
Saya memulai ini.
Saya akan mengambil tanggung jawab penuh.
Bagaimana?
Apa yang mungkin bisa Anda lakukan?
Ayo lewat sini.
Feng.
Dia mencarimu.
K-Adikmu
sedang dalam bahaya!
Berhenti menangis!
Yang lain mati.
Liu, Liu.
Apakah kamu ingat
pemuda becak itu?
Berita besar!
Jangan biarkan berita itu menyebar.
Ekstra: Petinju Inggris dikalahkan oleh
master sayap chun
kamu tidak menemukan semuanya.
Selama aku menemukannya...
Bekukan.
Biarkan adikku pergi.
Saya pernah mendengar bahwa Anda adalah petarung yang hebat.
Aku menghancurkan bisnismu.
Bawa aku.
Biarkan adiknya pergi.
Oke.
Entah dia
atau adikmu meninggal.
Berhenti.
Kita harus membiarkan orang Tiongkok
kagumi bartitsu Inggris Raya.
Dalam tiga hari,
kami akan mengadakan pertarungan di depan umum.
Jika Anda menang,
Aku akan melepaskannya.
Bufeng.
Percayalah.
Kita pasti bisa menyelamatkan chan!
Bagaimana?
Dengan mengalahkan mereka.
Terima kasih, tuan muda.
Ini dingin.
Ayo pulang.
Ibumu sedang menunggu.
Beritahu dia beritanya.
Aku sedang membeli obat untuk teman-temanku.
Oke.
Tolong, tagihannya.
Bufeng.
Biarkan saya ikut serta.
Sampai jumpa.
saya tahu
bahwa itu salah kami.
Saya berjanji
Aku akan membayarmu kembali.
Tolong lepaskan kami.
Saya punya tabungan.
Itu mungkin tidak cukup.
Saya juga punya bisnis.
Aku bisa memberimu segalanya.
Tolong
biarkan kami pergi.
Cukup.
Ini bukan lagi soal uang.
Mengenal diri sendiri adalah pengetahuan sejati.
Anda tahu apa yang saya inginkan.
Oke.
Janjiku dengan satu syarat.
Lepaskan ip man
juga.
Tuan Stark,
apa yang mendorong Anda meluncurkan kontes ini?
Beberapa orang mengatakan
bartitsu Inggris itu
bukanlah tandingan wing chun Tiongkok.
Saya harus membuktikan bahwa itu adalah kesalahpahaman.
Guru,
lihat ini.
Anda harus ingat
untuk memegang kamera Anda erat-erat.
Saya khawatir saya akan menang begitu cepat
Anda bahkan tidak bisa mengklik tombol rana.
Wing chun melawan bartitsu?
Berita! Berita!
Wing chun melawan bartitsu!
Dapatkan koran.
Coba lihat.
Teman-teman.
Di Sini.
Wing chun melawan bartitsu.
Itu akan menarik.
Belum tentu.
Kontes ini
antara bartitsu dan wing chun
adalah pertukaran persahabatan.
Kontes ini
antara bartitsu dan wing chun
adalah komunikasi yang bersahabat.
Siapapun
turun dari panggung
dari
Berdebar-debar di tanah tiga kali
kalah.
Menyerah saja jika tidak bisa
ambillah.
Kami akan mencari cara lain untuk menyelamatkan chan.
Saya mengerti.
Kontes
dapat menyebabkan kematian
atau cedera.
Tidak seorang pun
akan mengambil
tanggung jawab hukum apa pun.
Ini cukup panas.
Bersihkan keringatmu.
Kontes ini dapat menyebabkan kematian atau cedera.
Tidak seorang pun boleh melakukannya
mengambil tanggung jawab hukum apa pun.
Dengan ini saya mengumumkan hal itu
kontes antara wing chun dan bartitsu
dimulai sekarang!
Ya!
Ya ampun! Ya ampun!
Bartitsu!
Wingchun, ip man.
Ini tidak bagus.
Bagus sekali! Bagus sekali!
- Bagus!
- Tidak buruk.
Bagus sekali!
Duduklah dengan tenang.
Tuan ip, ada apa?
Jangan mendorongnya.
Lihat.
Ada yang salah.
Tidak. Yakinlah.
Ada yang salah dengan ip master.
Ya.
Bagus sekali!
Bangunlah, tuan ip.
Tuan muda, hentikan.
IP utama.
Tuan Muda.
Bangun.
IP utama. IP utama.
IP utama. Bangun.
Hentikan, tuan muda.
IP utama.
Ayo, tuan ip! Bangun!
Lawan dia!
Bartitsu!
Berhenti!
Berhenti saja!
Tuan Muda!
Ya!
Itulah semangatnya!
Bunuh dia!
Anda di sini!
Tuan rumah,
kami menyerah!
Tolong hentikan sekarang!
Kami menyerah!
Berdiri!
Ayo!
Tuan ip!
Tuan Muda.
Kami menyerah!
Kita sudah selesai bertarung!
Tuan Muda!
Bangun!
Bangunlah, kawan!
Ayo, ip man!
Ya ampun, bangun!
Halo, teman IP.
Kita pasti bisa menyelamatkan chan!
Ya ampun, tolong.
Tuan muda, ini semua salahku!
Ini salahku!
Tuan Muda!
Tuan muda, tolong! Berhenti sekarang!
Jangan lanjutkan!
Ini dia! Bangun!
Bangunlah, kawan.
Tuan Muda!
Ya ampun! Ya ampun!
Ini dia!
Ya ampun! Ya ampun! Ya ampun!
Ya ampun! Ya ampun!
Ya!
Itulah semangatnya!
Ini dia, ip man!
Ikuti gerakannya, bukan tangan Anda.
Gunakan pikiranmu, bukan matamu.
Ya ampun, pukul dia! Pukul dia!
Ya ampun! Ya ampun! Ya ampun!
Kami menang!
Dia berhasil! Kami menang!
Kemenangan yang bagus, master ip!
Hore!
Besar! Kami menang!
Ya ampun!
Ya! Kami menang!
Ya!
Bufeng!
Kendalikan apinya!
Bufeng! Bufeng! Bufeng!
Pria!
Menguasai!
Di manakah lokasi bufeng?
- Bergerak!
- Minggir!
Bergerak! Bergerak!
Apa itu?
Mereka ada di sini.
Apa...
Minggir! Bergerak!
Enyah!
Pernahkah kamu melihat orang ini?
Temukan dia!
Ayo ayo ayo!
Di sana!
Cepat!
Minggir!
Bergerak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi pergi!
Amin!
Ayo pergi.
Di sana!
Cepat!
Tangkap mereka!
Mereka sedang dalam pelarian!
Tangkap dia!
Guru,
apakah ini salahku?
Jika meminta keadilan itu salah,
maka dunia ini tidak akan ada harapan lagi.
Kebenaran
bisa dilupakan
atau terbangun.
Melupakan itu mudah,
tapi
untuk kebangkitan,
di situlah Anda selalu membayar harganya.
Kungfu Tiongkok
bukan hanya tentang gerakannya.
Ini berisi
kebijaksanaan dan semangat budaya Tiongkok.
Anda telah mempelajari semangat keadilan,
tapi memohon keadilan
memerlukan waktu dan peluang yang tepat.
Selain itu,
dibutuhkan kebijaksanaan dan kecerdikan.
Kaki!
Ledakan misteri pekarangan becak
Untuk tuanku tersayang,
apa yang terjadi baru-baru ini semua salahku.
Tindakan saya jelas tidak bijaksana.
Seperti yang telah Anda katakan sebelumnya,
meminta keadilan dan
membangkitkan kebenaran
memerlukan kebijaksanaan dan akal.
aku, kawan,
akan memperhatikan kata-katamu.
Saya telah memutuskan untuk pergi menyelamatkan yang lain.
Guru, mohon jangan khawatirkan saya.
Seorang pejuang sejati
akan memiliki kebijaksanaan dan keberanian,
dan biarkan semangatnya bertahan lama.
Ya ampun
Nona Liu, ini ip man.
Kami semua orang Tionghoa.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Anda adalah orang Tionghoa pertama
siapa yang berani menghadapiku.
Dan kamu akan menjadi yang terakhir.
Ya ampun!
Ayo, ayo!
Apa yang kamu lihat?
Berperilakulah sendiri!
Mempercepat!
Nona Liu, ini ip man.
Ya ampun, kamu luar biasa.
Bergerak, bergerak, bergerak!
Mungkin Anda bisa dipercaya.
Inggris telah menjual rakyat kami
di dermaga bb.
Tempat itu dijalankan oleh Inggris.
Itu benar.
Ini adalah situasi yang sulit.
Ya, saya tahu itu.
Berita terkini! Berita terkini!
Tidak ada surat kabar lain yang bisa melakukannya
berani melaporkan bagian ini!
Saya ingin tahu apakah Anda bisa menyelesaikannya.
Kembalikan Kebebasan kami!
Semua manusia diciptakan sama!
Tidak ada kekerasan!
Tidak ada penindasan!
Tidak ada hegemonisme!
Kami akan menyelidikinya secara menyeluruh
dermaga dan kekuatan jahat,
dan mengembalikan kebenaran kepada masyarakat.
Polisi sedang menyelidikinya
kasus perdagangan manusia
halaman becak terbakar
Guru, lewat sini.
Hari yang sangat sibuk!
Orang-orang menunggumu!
Tuan muda,
bergabunglah dengan kami untuk pemotongan pita nanti!
Tentu.
Chan, ibu! Ayo!
Nih nih!
Di Sini!
Berkeliling!
Ayo, kita potong pitanya bersama-sama.
Kemarilah, tuan!
Keluar!
Oke.
Nona Liu,
bagaimana kamu mengaturnya
untuk membawa orang ke dermaga?
Aku bilang pada mereka kalau nona kupu-kupu ada di sana,
merekam film.